どうして
為甚麼
動けない
無法動彈
いってえ
好痛
どうして…
為甚麼…
私なの
是我
あれ　ここどこ
咦 這是哪裡
なんだこの服
這衣服怎麼回事
ない　スマホも財布も何にも
沒了 手機錢包甚麼都沒了
きっと夢だな
這肯定是夢
だって私はさっきまで…
因為我剛剛還在…
何してたんだっけ
在做甚麼來著
店旅昏黃
こんなのさっきまで…
這個剛才還沒有…
店旅昏黃
ルテホ
店旅
ホテルか
旅店啊
店旅昏黃
後？
何これ
這是甚麼
ようこそ黄昏ホテルへ
歡迎來到黃昏旅店
ここはあの世とこの世の狭間に存在するホテル
這是位於陽間與陰間夾縫中的旅店
黄昏ホテルでございます
名為黃昏旅店
店旅昏黃
私は当ホテルの支配人
我是這間旅店的經理
そしてお客様は
至於客人您
ご自身が生きているか死んでいるかも　定かではない魂でいらっしゃいます
則是一個無法確定自己是生是死的靈魂
何の話ですか
甚麼意思
魂？あの世とこの世？
靈魂？陽間和陰間？
こんなの絶対に…
這種事肯定…
夢ではございません
不是夢
ここまで体の実感の伴う夢など考えられますか
夢裡的身體有這種程度的真實感嗎
ないですね
沒有
では　私のような頭の燃える男が現実におりますでしょうか
那麼 現實裡存在我這樣頭在燃燒的男人嗎
いないですね
不存在
そういうことでございます
就是這樣
どういうことですか
是哪樣啊
それでは　こちらの宿泊名簿にサインをお願いします
那麼 請在這份住宿名冊上簽字
特徵
職業
房間
姓名
ちょっ　待ってください
請等一下
私ここに泊まるつもりじゃ
我沒打算住在這裡
それにお金もないし
而且我也沒錢
宿泊費用はいただいておりません
我們這裡不收取住宿費
それなら…
既然這樣…
特徵
姓名
名前…
名字…
思い出せない
想不起來
構いませんよ
沒關係的
ここに来られるお客様は　お名前を思い出せない方がほとんどですから
來到這裡的客人 大部分都想不起自己的名字
阿鳥君
はい
來了
人間の顔だ
長著人類的臉
私の顔が何か
我的臉有問題嗎
阿鳥君？
失礼しました
非常抱歉
私　お客様の担当を務めさせていただきます
我是這間旅店的接待員
阿鳥と申します
我叫阿鳥
お部屋へご案内いたします
讓我帶您前往您的房間
どうぞこちらへ
這邊請
阿鳥さんもその…生死が定かじゃない魂っていうのなんですか
阿鳥先生也是所謂的…無法確定是生是死的靈魂嗎
はい　私も２週間ほど前にこちらに来ました
是的 我是大概兩週前來到這裡的
当初は恥ずかしながらパニック状態でした
非常慚愧 我當時十分驚慌
そうだったんですか
這樣啊
こちらです
請進
雰囲気のあるお部屋ですね
很有氛圍感的房間
ありがとうございます
謝謝您的誇獎
この部屋には　お客様の記憶にまつわる品があるはずです
這個房間裡應該放著與您的記憶相關的物件
それらを見つけ出し　手がかりにすることで
找到它們 以此為線索
記憶を取り戻すきっかけになるかもしれません
說不定能夠取回您的記憶
そうすれば自ずと行き先も思い出されるそうです
找回記憶後 您應該就能知道自己該去的地方
行き先？
該去的地方？
現世か　死後の世界かです
陽間 或者死後的世界
私　死んでるかもしれないってことですか？
也就是說我可能已經死了？
その可能性も
有這種可能
痛い
好痛
ってことは本当に夢じゃないんですね
所以這真的不是夢啊
はい
是的
お客様はその　大変落ち着いていらして　私の時とは大違いです
客人您非常冷靜 和我完全不一樣
私　めちゃくちゃ驚いてますよ
我其實很震驚
超びっくりしてます
非常吃驚
そうでしたか
這樣啊
失礼しました
是我失禮了
では早速　お部屋の捜索を始めましょう
那麼趕緊開始搜查房間吧
そうですね
好的
どうかされましたか
怎麼了
いや　記憶にまつわる品って
與記憶相關的物件
妙なものが出てきたら恥ずかしいじゃないですか
萬一翻出來奇怪的東西 我會害羞的
一人でやります
我還是自己找吧
そうですか
我知道了
では　外でお待ちしています
那我在外面等您
よし　やるか　自分探し
好 開始尋找自我
あれ
咦
Autumn組
三週年音樂會
そうだよ
想起來了
Autumn組
三週年音樂會
私は3Qのライブに行ったんだ　それで…
我去看了3Q的演出 然後…
塚原です
塚原
姓名
該證證明此人為本校學生。
塚原音子
私の名前です
這是我的名字
お名前は思い出されたそうですね
您已經想起來了自己的名字
では　なぜここに来られたかは
那麼 您為甚麼來到這裡呢
それはまだ
還沒頭緒
3Qのライブに行ったところまでは覚えてるんですけど
我只記得我看了3Q的演出
3Qのライブ？
3Q的演出？
アイドルグループの365シスターＱのことですね
就是那個365SisterQ偶像團體
メンバーが365人いるという　あの
有365位成員的那個
SisterQ
365人　それはすごい
365位 真厲害
めっちゃ楽しみにしてたライブなのに　内容もはっきり覚えてないなんて
明明是我非常期待的演出 現在卻想不起具體內容了
もしかしたら　そのライブの帰りに事故に遭われたのかもしれませんね
可能是在看完演出之後遭遇了事故
事故？
このホテルにやってくるお客様は　死期を悟っていなかった方がほとんどでして
來到這個旅店的客人基本都不知道自己的生死狀況
だから魂がさまよってしまうのです
所以靈魂才會徘徊於此
事故か
事故嗎
っていうか　もし思い出せなかったらどうなるんです
話說回來 如果一直想不起來會怎麼樣
思い出すまで滞在していただくことになります
在想起來之前都要滯留在這裡
このホテルにテレビやパソコンは
這家旅店裡有電視機或者電腦嗎
ラジオならございます
我們有收音機
何か暇をつぶせるものは
有甚麼消磨時間的東西
ダーツやビリヤードでしたら
倒是有飛鏢和桌球之類的
自分が死んでるかどうか分かる前に　暇死にしそうですね
在弄清楚自己的生死之前 要先被無聊死了
私も　３日で発狂しそうになりました
我也是才三天就無聊到要瘋了
だから　ここで働かせてくれって言い出したんだよね
所以他才要成為這家旅店的員工
よかったら　一通り館内をご覧になってはいかがでしょう
先參觀一下旅店如何
今しばらく　お時間はありますでしょうから
目前時間還很充足
館內指南書
黃昏旅店
ここが図書室
這裡是圖書室
古い本ばっかだな
淨是些舊書啊
でもって　あっちに行くと
然後 往那邊走的話
中庭ね
是中庭
伴手禮
不要帶回陽間！
經理室
ここは案内に載ってない
這裡沒被寫在指南書上
まあ　それもそうだな
那倒也是
ここも載ってない　従業員用？
這裡也沒被列出 是員工專用？
壊れてるのかな
是壞了嗎
そんで
之後
こっちに戻ると食堂
從這裡折回去就是食堂
お客様　申し訳ありません
這位客人 非常抱歉
あの　お客様　大丈夫ですか
那個 您沒事吧
かわいい
好可愛
はい
甚麼
ここの従業員さんですか
您是這裡的員工嗎
もしかして　食堂で働いてます
是在食堂工作嗎
ええ　キッチンで
是的 在廚房
美少女の手料理　生きててよかった
美少女親手做的料理 活著真是太好了
いや　死んでるかもしれないのか　私
不 我可能已經死了
あの　お怪我がないなら　失礼します
那個 您沒有受傷的話 我先失陪了
ここも入れないか
這裡也不讓進
なんだかお腹すいたな
感覺肚子有點餓了
飲品
啤酒
雞尾酒
葡萄酒
威士忌
軟飲料
輕食
甜點
おや　新しいお客様ですよ
看來是新來的客人
あらほんと　いらっしゃいませ
真的 歡迎光臨
はい　何か食べるもの…
您好 有甚麼吃的…
と…飲み物をください
和…喝的東西嗎
瑪瑙さんの作るサンドイッチはなかなかですよ
瑪瑙小姐做的三明治可是一絕
じゃあ　それで
那麼 就要這個
はい
好的
何かしら
有甚麼事嗎
いえ　えっと
不 那個
このホテルって他にお客さんは
這家旅店裡有其他客人嗎
今まで誰にも会ってないんですけど
我到現在一個都沒遇見過
この時間は　皆さんお部屋で休んでるんじゃないかしら
這個點大家應該都在房間裡休息
ねえ　切子さん
是吧 切子先生
こんなホテルが賑わってたら　それはそれで問題ですしね
這樣的旅店要是熱鬧 反而成問題了
なるほど
原來如此
飲み物もどうぞ
飲品也請享用
ジンジャーエールよ
這是薑汁汽水
おいしいです
很好喝
ねえ　アモルンは
那個 Amorun在嗎
註：Amor在拉丁語等語言中表示愛、愛情
こっちに来てない
沒來這裡嗎
今日は見てないですけれど　お客様
今天沒看見他 這位客人
もう　どこに行ったのかしら
真是的 他跑哪去了
一緒に部屋の中を探してくださるって言ってたのに
明明說好幫我一起在房間裡找找的
客　ということは人間　でも頭が…
客人 也就是說是個人類 但是她的頭…
ビール　ビール
啤酒 啤酒
瑪瑙さん　ビールお願いします
瑪瑙小姐 要一杯啤酒
休憩時間なんですよ
現在是休息時間
現実ではお目にかかれない光景だ
現實中無法看到的景象
支配人
經理
まだ仕事が残ってます　休憩には早いですよ
還有工作沒做完 現在休息為時尚早
アモルン
Amorun
どちらにいらしたんですか　アモルン
你去哪了 Amorun
私　アモルンの助けがないと何も思い出せないんですよ
我沒有Amorun的幫助 甚麼也想不起來
申し訳ございません
非常抱歉
ですが　私はアモルンではなく阿鳥で
但我不是Amorun 而是阿鳥
アモルン？
Amorun？
いえ　あなたはきっとアモルンのこの世界でのお姿なんです
不 你一定是Amorun在這個世界的樣子
教えてください　私はこの後どうしたらよいのか
請告訴我 我接下來該怎麼做
あのお客様　すっかり阿鳥さんのことを気に入られたみたいですね
那位客人似乎已經完全喜歡上阿鳥先生了
ほんと　昨日ホテルに来たばかりなのに　積極的よね
真是的 明明昨天才來 居然這麼積極
それにしたって限度があるわよ
就算這樣 也要有個限度
阿鳥君の仕事は　あのお客様の対応だけじゃないのに
阿鳥君的工作可不單單只是應付那位客人
ルリさん　そうは言ってもお客様に記憶を取り戻してもらうのは
琉璃小姐 雖說如此 幫助客人找回記憶
ホテルの一番大切な役割だから
可是旅店最重要的職責所在
ルリさんって言うんだ
原來叫琉璃啊
昨日阿鳥君が部屋を探して　占いの道具が大量に出てきたから
昨天阿鳥君在她的房間裡找到了許多占卜道具
占い師なんじゃないかってことなんだけど
她有可能是個占卜師
顔もタロットカードだものね
臉也是一張塔羅牌
あれ　恋人のカードよ
那是戀人牌哦
ただ　それだけじゃ名前や素性を思い出す決め手に欠けてるみたいで
不過 僅憑這些還無法幫助她回憶起名字和身份
そうです　アモルン
對了 Amorun
今日も私の部屋に来て　記憶を取り戻す手伝いをしてくださいませんか
今天也能來我的房間 幫我找回記憶嗎
いえ　しかし　今は他の仕事も
但是我現在還有別的工作
そうだね
對了
阿鳥君　今から行ってきてよ
阿鳥君 現在快去吧
そろそろお部屋の中も変化してるかもしれないし
也許房間裡已經發生了些變化
変化？部屋の中って変わるんですか
變化？房間裡還會發生變化嗎
そうなんですよ
是這樣的
お客様の記憶を取り戻すためにチェーンジってしたりしなかったり
為了幫助客人恢復記憶 房間裡有時會發生一些改變
誰がそんな面倒なことを
誰會做這種麻煩的事
ホテルがやるのよ
是旅店自身
このホテルが勝手にやるんですよ
是這個旅店自行改變的
面白いでしょ
很有趣吧
あの　私もあのお客さんの部屋を見てみたいです
我也想看看那位客人的房間
わからないことばかりなんで　参考に
我不懂的事情太多了 想以此作為參考
それも大変によろしいかと
那真是太好了
いかがですか　お客様
可以嗎 這位客人
私は別に構いませんが
我倒是無所謂
ありがとうございます
非常感謝
さあ　どうぞ
請進
失礼します
打擾了
この部屋から見つかった占い道具ってこれらですか
在這個房間發現的占卜道具就是這些嗎
はい
是的
これが占い師さんの仕事道具なんですね
這些都是占卜師的工作道具
こんなにいろいろどこから出てきたんですか
這麼多東西都是從哪找到的
至る所ね
到處都有
そこのチェスト　机　クローゼット
那邊的櫃子 桌子 衣櫥
サイドテーブルからも
床頭櫃上也有
あら
奇怪
こんな本棚あったかしら
之前有這個書架在嗎
昨日はなかったですね
昨天還沒有
じゃあ　これが勝手に部屋が変わるってやつですか
這就是房間自主發生的變化嗎
失礼します
失禮了
騙子占卜師！！
還錢！！！
再也不會相信了!!
一直在騙人啊。
脫粉了
快道歉
人生完了吧(笑)
沒法出門了吧ww
絕不原諒
これは…
這是…
去死
お客様　こちらに見覚えは
客人 您對這個有印象嗎
去死
見覚えはあるような
好像有點印象
じゃあ私　まさか殺されたんですか
難道我是被人殺害了嗎
いえ　まだそうと決まったわけでは
不 現在還無法斷定
見てください阿鳥さん
看看這個 阿鳥先生
俺？
我？
いえいえ　違いますって
不 並不是
雰囲気は似てますが　阿鳥さんとは別人です
氣質有點像 但這不是你
この写真の人はアモルンです
這張照片上的人就是Amorun
アモルン？
Amorun？
私も先ほどバーでアモルンと聞いて思い出したところですが
我才想起來剛剛在吧檯聽到的Amorun這個名字
これは人気動画配信者阿形守　通称アモルンですね
這是那個有名的主播阿形守 通稱Amorun
晚安
Amorun~
每天的期待
長得好看
今天干甚麼？
期待很久了
像個偶像
今天也很帥
晚安~
晚安！
Amorun
等很久了
Amorun~
初次見面！
晚安~
Amorun大人~
晚安！
晚安!!
今天也很期待！
そうだわ　この方がアモルンよ
沒錯 他就是Amorun
私　バズって有名になる前から応援してて
在他還沒成名前我就一直在支援他了
それで　えっと…
然後 那個…
有名な方でしたか　恥ずかしながら存じ上げませんでした
原來是個名人 說來慚愧 我根本不認識他
私も元から知ってたわけではないですよ
我之前也不認識他
ちょっと前にネットのニュースで見たんです
但前不久我在網路上看到過他的新聞
ニュース？
新聞？
この方　うっかりいかさまがバレて　いわゆる炎上をしてしまったんです
他的詐騙行為不小心暴露了 然後被炎上了
炎上？
じゃああのスクラップは　お客様ではなくアモルンに対しての
所以那些評論不是罵這位客人 而是罵Amorun嗎
去死
騙子占卜師！！
還錢！！！
再也不會相信了!!
一直在騙人啊。
脫粉了
快道歉
人生結束了(笑)
沒法出門了吧ww
絕不原諒
いかさまがバレて？
詐騙行為暴露了？
はい
對
アモルンは占い師なんです
Amorun是個占卜師
彼　予知能力があるって触れ込みの占い師兼配信者だったんですけど
他標榜自己是個擁有預知能力的占卜師兼職主播
鄭重預告
猜中棒球比分！
嘗試預測了棒球比分
【比分預測的事】收取合作費
阿形　先生
承蒙關照。
我是埼珠雷鳴棒球俱樂部的經理中島。
本郵件是告知標題的事。
自作自演だったみたいで
但似乎是他自導自演
哈？
這個畫面是甚麼!?
疑惑
突然的展開
甚麼？
這是怎麼回事
怎麼回事？？？
震驚？
喂喂喂
假的吧
這是真的
啊啊
喂 怎麼回事？？？
騙人的嗎!?
哈？
這個郵件是甚麼？
解釋一下
說話啊
這是不能看的…
快解釋
甚麼？？？
剛才的是甚麼
喂
騙人的啊
假的啊
該直播已結束
とまあ　ここにあるのはそんなアモルンが出した占いグッズなんです
這裡的都是那個Amorun賣的占卜商品
待ってください　ではなぜ彼のグッズがここに
等等 那為甚麼他的商品會出現在這裡
この部屋からはお客様にまつわる品しか出てこないはずです
這個房間應該只會出現跟客人相關的物件
なぜってそりゃ
那當然是因為
買ったんだわ　私
這都是我買的
私　彼の占いにハマって　何でも彼の占いに従うようになって
我迷上了他的占卜 無論做甚麼都遵從他的占卜
これらの道具も買い漁ったの
還買了一堆這樣的道具
こちらがお客様のお名前ですか
這是客人您的名字嗎
發票
保科由美様
保科由美小姐
私
我
そうだわ
是的
私の名前は保科由美
我的名字是保科由美
顔が…
她的臉…
自分の名前や素性を思い出すと　お客様はようやく
只有當客人想起自己的名字和身份時
失っていた自分の顔を取り戻すことができるんです
才能找回自己失去的面龐
保科様　他に何か思い出されたことは
保科小姐 您有沒有想起別的甚麼
ずっと信じてた
我一直相信著他
いえ　彼の力が嘘でも構わなかった
不 就算他的能力都是假的也無所謂
私には…
我…
『Amorun運勢預測』
山羊座的你
晚上出門時宜穿黃色衣服！
私には彼の占いが必要だった
我離不開他的占卜
だって彼の言う通りにすれば　どんな時もうまくいったから
因為只要按照他說的做 一切都會十分順利
Amorun
擁有預知能力的占卜師
【停止活動的通知】
Amorun即阿形守因個人原因，
將無限期停止活動，敬請諒解。
それなのに
然而
週末見個面如何？
我們兩人之間的事
有重要的話想說。
あなたは占い師ではない
你不是占卜師
では　本当のあなたは一体誰ですか
那麼你究竟是甚麼人
私は…
我…
保科様
保科小姐
気がつかれましたか
您醒了
お客様のお名前は保科由美様
客人您的名字是保科由美
占い師ではなく　占い師を恨んで襲いかかり
您不是占卜師 而是去襲擊了憎恨的占卜師
逆に水晶玉で頭を殴られたそうです
反而被對方用水晶球砸了頭
襲うだなんて
我不是去襲擊他
私はアモルンに占いを続けてほしいと思ってたんです
我只是想告訴Amorun希望他能繼續做占卜
そう伝えに行っただけ
所以才去找他
なるほど
原來如此
しかし彼からすれば　身の危険を感じたのかもしれませんね
但是他可能感覺到了危險
あれだけ炎上した直後ですからね
畢竟他才剛遭受劇烈的炎上
生死は思い出されましたか
那你想起自己是生是死了嗎
意識は失っているけれど　生きてはいるみたいです
我失去了意識 但好像還活著
それは何よりです
那真是再好不過
私　これからどうなるんですか
我之後會怎麼樣
あちらから現世に戻られて　残りの人生を有意義にお過ごしください
請您從那回歸陽間 度過有意義的餘生
戻っても私　アモルンの占いなしじゃこの先どうしていいかわからない
沒有Amorun的占卜 就算回去了我也不知道該怎麼辦
支配人
經理
あれ
咦
あの　私思うんですけど
我覺得
保科さんはアモルンじゃなくて占いそのものがお好きなんじゃないですか
保科小姐您喜歡的並不是Amorun而是占卜本身吧
どうしてそう思うの
為甚麼你會這麼想
アモルンって　占いの道具だけじゃなくて
因為Amorun他不僅賣占卜道具
自分のぬいぐるみとか抱き枕とかもグッズにしてるんですよ
還出售自己的玩偶以及抱枕之類的
でも　あの部屋からはそういったものは出てこなかった
但是 您的房間裡卻沒有那些東西
そういうことですよ
這就是理由
だから　この先は自分でやってみたらどうですか　占い
所以 接下來您自己嘗試做占卜如何
お客様　チェックアウトです
這位客人 辦理退房
記憶を取り戻すってこういうことか
原來找回記憶是這樣
塚原様　阿鳥君から聞きました
塚原小姐 阿鳥君都告訴我了
この度はいろいろ手助けいただき　ありがとうございました
這次非常感謝您的幫助
すごく面白いです
真有意思
何が
您是指甚麼
このホテルがです
這個旅店
私もここで働かせてください
請讓我也在這裡工作
手は足りてるんだけど
雖然我們不缺員工
楽しそうだし　まあいいよ
但應該會很有趣 我同意
支配人
經理
まったく適当な
也太隨便了
じゃあ事務室に行こうか　名前は塚原さんだったね
去辦公室吧 您的名字是叫塚原對吧
はい
是的
塚原音子　生死不明　よろしくお願いします
塚原音子 生死不明 請多關照
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：蛋塔　校對·後期：仰天　繁化：MIR
鎮座する黄昏はみそらを持余し
黃昏坐鎮而無法應付困境
対岸で狂えどもとこしえの星砂
即使在對岸發狂也是永恆星砂
鞄に閉籠たはずの
本應被禁錮在包裡的
屍が静かに暴れだす
那屍體靜靜開始暴動
私の影に隠れているのは
隱藏在我影子中的是
忘れかけていたあの日の声
即將忘卻的那日之聲
散らばる鍵を見つけてくれるなら
若能尋見散亂的鑰匙
壱度切りの和了りも捨てて
僅一次的胡牌也放棄
今更に孤独が優しいよ
如今孤獨已太過溫柔
狭間では誰もが口無でしょう
身處夾縫皆會沉默吧